del piro por primera vez la paisana
acenta Sí papito Sí sí amigo de uro Sí
mañana nos lo vamos a ver ya niñitos
amiguitos
mañana confirmado amiguito confirmado
confirmada Ahí está muy bien la poison
todo está bien todo Sí papito Sí todo
dice que te gusta Quién te gusta más Don
Pedro o Don alandro Ah no Lisandro
Lisandro que se lo parece mucho Mier
Lisandro Sí sí
sí Jacinta pues La paisana Jacinta por
primera vez por primera vez no se
olvidan hermanos de ororo mañana mañana
mañana 7 estamos a partir de las 2 de la
tarde en el estadio vermudes y también
representando a Bolivia en este gran
festival de la reza va a estar el
Cantinflas boliviano a ver benich tío
mis cuates amigos como quien dice mi
tierra hermosa de oruro viva San José
Pues un saludo muy especial para todos
ellos y de parte de El canlas boliviano
para Don Pedro subín de Celis para Don
Lisandro García y para toda la gente de
la cámara del pueblo y nosotros muy
contentos muy felices Ya listos para
empezar el show en el Jesús Bermúdez a
las 2 de la tarde este sábado 7
estaremos y y usted no sabe que yo
traigo como quien dice la enamorada de
Don Pedro Ah sí De verdad Pues claro que
sí vengase cholita ah Ay cómo están
pueses mamas en patecos yo soy la
choleta Víctor Rena quiero mandar un
saludo muy especial a Don Pedro que
estar viendo Bueno un saludo muy
especial al Canal a la cámara del pueblo
que les habla la cheta victorina muy
prontito vamos a estar ahí estamos yendo
verdad ya estamos yendo hacia ororo
entonces todo ya confirmado también va a
estar otro artista que que que no
estamos olvidando Claro que por supuesto
Que desde luego que sí nos visita desde
la ciudad de La Paz ricito Pinto limache
y los capcus todos juntos ellos allá en
lo que va a ser nada más y nada menos lo
más importante también va a estar desde
Argentina Quién va Ah lo más importante
el hombre globo va a estar también
volando sí amigos estaremos en oruro no
se lo
pierdan much salud No te has podido un
poquito prepar un
poquito mañana sábado 7 vamos todos
Jesús Bermúdez a partir de las 2 de la
tarde Les
esperamos y desde aquí desde el salar de
oyun sí amiguito nos vemos
amiguito sale ha terminado
ya sopil